Repository: KyouyamaKazusa0805/Sudoku
Catalog: src/SudokuStudio/Strings/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# SettingsPage_SearchForReverseBugPartiallyUsedTypesDescription
source: Reverse BUG techniques may not rely on ALL value cells in a grid. If this option is true, the corresponding step searcher will check for non-fully-used cells, but it will cause a slow searching experience.
zh_cn: 反双数致命结构不一定非要依赖于全局的单元格。如果该设置项为“是”，则会搜索这些非全局的类型，但会导致搜索速度减慢。

# SettingsPage_SeparatorIsComma
source: Comma (', ')
zh_cn: 逗号（“，”）

# SettingsPage_SeparatorIsComma2
source: Comma ('、')
zh_cn: 顿号（“、”）

# SettingsPage_SeparatorIsEmpty
source: Empty (No separator)
zh_cn: 无分隔符

# SettingsPage_SinglesGroup
source: Singles
zh_cn: 出数类技巧

# SettingsPage_Slash
source: Slash (/)
zh_cn: 斜杠（/）

# SettingsPage_SolidCircle
source: Solid circle
zh_cn: 实心圆

# SettingsPage_SolidSquare
source: Solid square
zh_cn: 实心方块

# SettingsPage_StepDisplayItems
source: Technique step display items
zh_cn: 技巧步骤的呈现内容

# SettingsPage_StepDisplayItemsDescription
source: This option controls the tooltip content when you put your cursor onto a technique step.
zh_cn: 该项控制的是你在鼠标悬停在某一个技巧步骤之上时，看到的提示文字的显示内容。

# SettingsPage_StepDisplayItem_Abbreviation
source: Abbreviation of technique
zh_cn: 技巧缩写

# SettingsPage_StepDisplayItem_Aliases
source: Aliases of technique
zh_cn: 技巧别名

# SettingsPage_StepDisplayItem_DifficultyRating
source: Difficulty rating
zh_cn: 难度系数

# SettingsPage_StepDisplayItem_ExtraDifficultyCases
source: Extra rating factors
zh_cn: 额外难度系数因素

# SettingsPage_StepDisplayItem_SimpleDescription
source: Description
zh_cn: 描述信息

# SettingsPage_StepDisplayItem_TechniqueIndex
source: Technique position
zh_cn: 步骤编号

# SettingsPage_StepDisplayItem_TechniqueName
source: Technique name
zh_cn: 技巧名

# SettingsPage_StepsColoring
source: Colors For Techniques
zh_cn: 步骤配色

# SettingsPage_StepSearcherBehaviors
source: Step-Searcher Behaviors
zh_cn: 技巧搜索行为

# SettingsPage_StepSearcherOrdering
source: Ordering of step searchers
zh_cn: 技巧搜索器的执行顺序

# SettingsPage_StepSearcherOrderingDescription
source: This option controls the ordering of step-searching. For example, if you put "Subsets" before "Locked Candidates", subset-related steps will have a higher priority to be searched. If you disable it, it will be really disabled in step-searching. In addition, we recommend you NOT disable or re-order some important step searchers such as "Singles".
zh_cn: 该设置项列举的是程序使用到的技巧步骤的搜索顺序。比如说，如果你将“数组”的这一个项拖到“区块”之前，那么数组技巧就会先搜索，然后才是区块。如果你取消勾选它，那么程序在搜搜技巧步骤的时候，就不会搜索对应技巧类型的步骤。另外，我们强烈不建议你将一些非常重要的技巧禁用掉或者重新调整顺序，例如“排除和唯余”。

# SettingsPage_StrongLinkDashStyle
source: Strong link dash style
zh_cn: 强链的虚线周期

# SettingsPage_StrongLinkDashStyleDescription
source: Please input a series of digits, indicating the dash style of a chain link. Digits are the length of all split sub-lines. For example, "3,2" means a dotted line with contain several periods of two sub-lines, with lengths 3 and 2. You can keep the text box be empty, which means the line will not use dotted rule to separate it with multiple parts.
zh_cn: 请往文本框里输入一系列数字，用逗号隔开。数字表示的是链的线条的虚线断点规则。这一组数字代表了虚线的断点周期，将整个线条分段为多个部分，每个部分的长度对应该数字序列的每一个数值。例如“3,2”表示一条虚线，虚线被若干断点断开，每一段虚线长度为 3 和 2 一组为一个周期。文本框可留空，留空则表示该线条为实线，没有断点。

# SettingsPage_SudokuGridBehaviors
source: Sudoku Grid Behaviors
zh_cn: 数独盘面行为

# SettingsPage_TransparentBackground
source: Make sudoku pane background transparent
zh_cn: 数独盘面设置透明背景

# SettingsPage_TransparentBackgroundDescription
source: If this option is true, white background of sudoku pane will not be rendered. This will make the sudoku pane a better look. Please note that saving/copying transparent-background sudoku pane is terrible, so this program offers a rescue that prevents "Empty background" bug, but it may cause a flashing while saving/copying pictures from sudoku pane.
zh_cn: 如果该设置项为“是”的话，那么数独盘面将不会带有任何的背景色，这样会更加契合 UI 的配色风格。 不过请注意，要想保存图片文件或复制图片的时候，没有背景的图片是很糟糕的情况，因此程序提供了一种补救措施避免了“透明背景的数独盘面图片”的漏洞出现。不过这会使你在想保存图片文件或复制图片的时候，出现一次由补救措施而引起的临时闪烁。

# SettingsPage_WeakLinkDashStyle
source: Weak link dash style
zh_cn: 弱链的虚线周期

# Settings_Compatibility
source: Compatibility
zh_cn: 兼容性

# Settings_DisplayDifficultyRatingForHodoku
source: Display rating for HoDoKu
zh_cn: 显示 HoDoKu 软件的评分

# Settings_DisplayDifficultyRatingForHodokuDescription
source: Indicates whether the difficulty rating value defined by HoDoKu will be displayed in the step shown in solving path tab. If the current technique is not defined in HoDoKu, a string "HR" in light white will be displayed as a placeholder
zh_cn: 该选项表示是否会将位于解题步骤选项卡里的各个步骤项的旁边也显示出该技巧在 HoDoKu 软件的评分。如果该技巧在 HoDoKu 里尚未定义，该位置会显示一个很淡的 HR 字母来占位

# Settings_DisplayDifficultyRatingForSudokuExplainer
source: Display rating for Sudoku Explainer
zh_cn: 显示 Sudoku Explainer 软件的评分

# Settings_DisplayDifficultyRatingForSudokuExplainerDescription
source: Indicates whether the difficulty rating value defined by Sudoku Explainer will be displayed in the step shown in solving path tab. If the current technique is not defined in Sudoku Explainer, a string "SER" in light white will be displayed as a placeholder; if HoDoKu rating will be also displayed, Sudoku Explainer rating will be shown right-side of the HoDoKu rating
zh_cn: 该选项表示是否会将位于解题步骤选项卡里的各个步骤项的旁边也显示出该技巧在 Sudoku Explainer 软件的评分。如果该技巧在 Sudoku Explainer 里尚未定义，该位置会显示一个很淡的 SER 字母来占位。如果 HoDoKu 评分也显示，则会显示在它的右侧。

# SingleCountingPracticingPage_ComplexMode
source: Both
zh_cn: 两种都有

# SingleCountingPracticingPage_FullHouseMode
source: Full house
zh_cn: 只有同区剩余

# SingleCountingPracticingPage_Index5Only
source: Row/Column/Block 5 Only
zh_cn: 只使用第 5 行/列/宫

# SingleCountingPracticingPage_InputPuzzlesCount
source: Input the desired number of puzzles to practice:
zh_cn: 请输入练习题目的个数：

# SingleCountingPracticingPage_Intro
source: This page offers you a sudoku grid to practice techniques "Naked Single" and "Full House". You can get experienced from this page. The puzzle will generate some puzzles and display them one by one, you should input the result inside the sudoku pane. No matter whether your answer is correct, program will go to the next puzzle. When you answer the specified number of puzzles, the game will be automatically over, and calculates the result.
zh_cn: 该页面给你提供了一个练习环境，可以帮助你练习“唯一余数”和“同区剩余”技巧。 点击开始后，程序会生成指定个数的题目，并一个接一个地给出。你需要逐个按照数独规则得到出数结果，并给出该题目的答案，填到格子里去。不论答对与否，题目都会继续给出，直到完成指定数量的题目。当你全部完成后，程序将会自动计算结果，并显示在右侧。

# SingleCountingPracticingPage_NakedSingleMode
source: Naked single
zh_cn: 只有唯一余数

# SingleCountingPracticingPage_ResultDisplayLabel
source: Game over. This is your data: Total time used: {0:hh':'mm':'ss'.'fff} Puzzles count: {1} Average time used: {2:hh':'mm':'ss'.'fff} Correct rate: {3:P} ({4}/{5})
zh_cn: 游戏结束。下面是你的成绩： 总用时：{0:hh':'mm':'ss'.'fff} 题目数量：{1} 平均用时：{2:hh':'mm':'ss'.'fff} 正确率：{3:P}（{4}/{5}）

# SingleCountingPracticingPage_SelectMode
source: Select mode:
zh_cn: 请选择模式：

# SingleCountingPracticingPage_Start
source: Start!
zh_cn: 开始！

source: Sudoku
zh_cn: 数独

# SudokuPane_Copy
source: Copy code
zh_cn: 复制代码

# SudokuPane_CopyKind
source: Copy code kind ...
zh_cn: 复制代码类型……

# SudokuPane_Delete1
source: Delete 1
zh_cn: 删 1

# SudokuPane_Delete2
source: Delete 2
zh_cn: 删 2

# SudokuPane_Delete3
source: Delete 3
zh_cn: 删 3

# SudokuPane_Delete4
source: Delete 4
zh_cn: 删 4

# SudokuPane_Delete5
source: Delete 5
zh_cn: 删 5

# SudokuPane_Delete6
source: Delete 6
zh_cn: 删 6

# SudokuPane_Delete7
source: Delete 7
zh_cn: 删 7

# SudokuPane_Delete8
source: Delete 8
zh_cn: 删 8

# SudokuPane_Delete9
source: Delete 9
zh_cn: 删 9

# SudokuPane_DropSudokuFileHere
source: Please drop the file here
zh_cn: 请将文件拖到这里

# SudokuPane_Set1
source: Set 1
zh_cn: 填 1

# SudokuPane_Set2
source: Set 2
zh_cn: 填 2

# SudokuPane_Set3
source: Set 3
zh_cn: 填 3

# SudokuPane_Set4
source: Set 4
zh_cn: 填 4

# SudokuPane_Set5
source: Set 5
zh_cn: 填 5

# SudokuPane_Set6
source: Set 6
zh_cn: 填 6

# SudokuPane_Set7
source: Set 7
zh_cn: 填 7

# SudokuPane_Set8
source: Set 8
zh_cn: 填 8

# SudokuPane_Set9
source: Set 9
zh_cn: 填 9

# SuggestedFileName_Output
source: Output
zh_cn: 导出

# SymmetricType_All
source: All
zh_cn: 全对称

# SymmetricType_AntiDiagonal
source: Anti-diagonal
zh_cn: 撇对角线对称

# SymmetricType_AxisBoth
source: Both X & Y axes
zh_cn: 双轴对称

# SymmetricType_Central
source: Central
zh_cn: 中心对称

# SymmetricType_Diagonal
source: Diagonal
zh_cn: 捺对角线对称

# SymmetricType_DiagonalBoth
source: Both diagonal & anti-diagonal
zh_cn: 双对角线对称

# SymmetricType_None
source: No symmetry
zh_cn: 无对称性

# SymmetricType_XAxis
source: X axis
zh_cn: 横轴对称

# SymmetricType_YAxis
source: Y axis
zh_cn: 纵轴对称

# TechniqueFeature_HardToBeGenerated
source: This technique cannot be generated or is extremely hard to be generated.
zh_cn: 该技巧不能或几乎不可能通过生成功能出出来。

# TechniqueFeature_HardToBeGeneratedShort
source: Very Rare
zh_cn: 较为罕见

# TechniqueFeature_NotImplemented
source: This technique hasn't be implemented by author. Please wait for implementation with patience.
zh_cn: 该技巧尚未在代码里实现。请耐心等待。

# TechniqueFeature_NotImplementedShort
source: Not Impl'ed
zh_cn: 未实现

# TechniqueFeature_OnlyExistInTheory
source: This technique can only exist in theory. In practice you may not see them.
zh_cn: 该技巧只可能出现在理论层面里，在做题期间是遇不到的。

# TechniqueFeature_OnlyExistInTheoryShort
source: Cannot Appear
zh_cn: 无法复现

# TechniqueFeature_WillBeReplacedByOtherTechnique
source: This technique will be replaced with other techniques.
zh_cn: 该技巧会被其他技巧所代替。

# TechniqueFeature_WillBeReplacedByOtherTechniqueShort
source: Will Be Replaced
zh_cn: 会被代替掉

# TechniqueGalleryPage_Intersections
source: Intersections
zh_cn: 区块

# TechniqueGalleryPage_Intro
source: This page lists techniques that the current program are supported, which can help you learn them.
zh_cn: 该页面列举的是一系列程序所支持的数独解题技巧，你可以通过该页面列举的内容进行技巧的学习。

# TechniqueGalleryPage_IrregularWings
source: Irregular Wings
zh_cn: 不规则 Wing

# TechniqueGalleryPage_NormalFishes
source: Normal Fishes
zh_cn: 普通鱼

# TechniqueGalleryPage_RegularWings
source: Regular Wings
zh_cn: 规则 Wing

# TechniqueGalleryPage_Singles
source: Singles
zh_cn: 出数类技巧

# TechniqueGalleryPage_Subsets
source: Subsets
zh_cn: 数组

# TechniqueGalleryPage_UniqueRectangles
source: Unique Rectangles
zh_cn: 唯一矩形

# TechniqueGalleryPage_UniqueRectangles2
source: Unique Rectangles with Conjugate Pairs
zh_cn: 唯一矩形（共轭对）

# TechniqueGalleryPage_UniqueRectangles3
source: Unique Rectangles with Techniques
zh_cn: 唯一矩形（复合结构）

# TechniqueSelector_NoTechniqueSelected
source: No technique selected
zh_cn: 未选择技巧

# TechniqueSelector_ShouleBePearlPuzzle
source: Should be pearl puzzle:
zh_cn: 是否为珍珠题：

source: Yes
zh_cn: 是

# _DifficultyLevel_Easy
source: Easy
zh_cn: 容易

# _DifficultyLevel_Fiendish
source: Fiendish
zh_cn: 极难

# _DifficultyLevel_Hard
source: Hard
zh_cn: 困难

# _DifficultyLevel_LastResort
source: Last Resort
zh_cn: 暴力破解

# _DifficultyLevel_Moderate
source: Moderate
zh_cn: 一般

# _DifficultyLevel_Nightmare
source: Nightmare
zh_cn: 地狱

# _DifficultyLevel_Other
source: Others
zh_cn: 其他

# _DifficultyLevel_Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# _DrawingMode_BabaGrouping
source: Baba Grouping
zh_cn: 代数

# _DrawingMode_Candidate
source: Candidate
zh_cn: 候选数

# _DrawingMode_Cell
source: Cell
zh_cn: 单元格

# _DrawingMode_Chute
source: Chute
zh_cn: 大区域

# _DrawingMode_House
source: House
zh_cn: 区域

# _DrawingMode_Link
source: Link
zh_cn: 强弱链

# _DrawingMode_None
source: None
zh_cn: 无

# _Inference_Default
source: Cell-cell links
zh_cn: 单元格之间的连接

# _Inference_Strong
source: Strong
zh_cn: 强链关系

# _Inference_Weak
source: Weak
zh_cn: 弱链关系
